Es ist Zeit, gegen jede Herausforderung in unserem Leben anzugehen.
Du Dämon, Du Wahrsagergeist, Du Geist, der tötet, stiehlt und zerstört,
wo auch immer Du bist, Dein Name ist Dämon.
Wo auch immer Du bist, Dein Name ist Wahrsagergeist.
Du tötest, Du stiehlst, Du zerstörst.
Ich befehle Dir genau jetzt - im Namen von Jesus.
Du Dämon!
Manifestation von Bösen Geistern
Bringe sie heraus!
Ich bin seine Frau.
Ich will diesen Jungen töten.
Manifestation von Bösen Geistern
Ich bin der Geist der Schlange.
Ich kam, um die Kräfte dieses Mann Gottes zu sehen; ich kam, um ihn herauszufordern.
Ich bin eine Schlange - die große Python.
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Im Namen von Jesus Christus!
Der böse Geist, der sagte, dass er kam, um den Mann Gottes herauszufordern,
kriecht jetzt langsam auf dem Bauch hin zu Prophet T.B. Joshua - wie eine Schlange.
Aber Satan ist im Angesicht von Gottes Rüstung und Waffen machtlos.
Der böse Geist hat keine andere Wahl, als dem Befehl des Mann Gottes zu folgen.
Er windet sich und kriecht über den Boden und
scheint von der Autorität und Macht im Leben des Propheten T.B. Joshua überrascht zu sein.
Denn wenn die Kraft Gottes anwesend ist, muss Satan zuhören.
Der böse Geist versucht, seine Macht zu zeigen,
fällt aber sofort auf Befehl des Mann Gottes im Namen von Jesus hin!
FORTSETZUNG DES ZEUGNISSES
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Emmanuel Dickson. Ich komme aus dem Bundesland Bayelsa, Nigeria.
Ich kam vor zwei Wochen zu SCOAN
und ich wurde von dem Geist der Schlange und einer spirituellen Ehefrau befreit.
In meinen frühen Jahren lebte ich bei meiner Mutter,
denn als ich als Kind aufwuchs, sah ich meine Mutter und meinen Vater nicht als Ehemann und Ehefrau.
In jenen Tagen verehrten die Menschen Götzen im Heimatort meiner Mutter.
Jeder von dort weiß, dass die Menschen Götzen verehrten - genau gesagt Schlangen.
Als ich acht war, kam ich in Kontakt mit einem Mädchen, das im gleichen Gebäudekomplex wohnte.
Das Mädchen war älter als ich.
Meine Mutter ging an diesem Abend zur Arbeit - sie ging zum Fischen,
während ich bei meinen jüngeren Geschwistern blieb.
Die Frau kam zu mir und sagte mir, dass sie mit mir schlafen wollte.
Sie sagte, dass ich mit ihr zu ihrem Haus gehen sollte, und ich folgte ihr;
denn sie war älter als ich.
Ich hatte keine Wahl und tat, was auch immer sie mir sagte.
Ich tat alles, was sie mir auftrug.
Nachdem ich mit allem fertig war, sah ich mich in dieser Nacht in einem großen Meer, wo ich allein war.
Es war niemand da; ich schwamm nur im Meer, bis ich aufwachte.
Dies ist, wie alles begann!
Von da an begann ich diesen Geist der Schlange zu haben
und eine Frau kam zu mir in meinen Träumen.
Jedes Mal, wenn ich schlief, sah ich mich wie eine Schlange im Ozean schwimmen,
und alle möglichen Dinge in der spirituellen Welt tun.
Eine sehr große Python kam zu mir physisch, während ich schlief.
Die Python kroch an mir vorbei.
Ich dachte, dass es etwas wie Wasser war, das mich berührte, weil es kalt war.
Als ich aufwachte, sah ich den Schwanz einer Schlange an mir vorbeiziehen.
Sie sahen die Schlange physisch?
Ich sah die Schlange physisch, aber ich erzählte niemandem davon.
Ich lebte einfach so damit.
Von da an begann ich von den Geistern der Lust, Zorn und Stehlen besessen zu sein.
Ich wuchs so auf, bis ich zu meinem Vater ziehen wollte,
da meine Mutter und mein Vater nicht zusammen waren.
Meine Mutter brachte mich zu meinem Vater. Dieser Geist folgte mir zum Zuhause meines Vaters.
Alle meine Brüder wussten, dass wenn ich wütend wurde, ich extrem wütend wurde.
Ich stahl und tat alle möglichen Sachen.
Ich bewegte mich wie eine Python. In meinen Träumen war ich eine Python.
Ich konnte lange Strecken auf meinem Bauch zurücklegen.
Ich würde auf dem Boden kriechen.
Im Traum, welche Art von Aktivitäten sahen Sie sich selbst in dieser Form der Schlange, Python, ausführen?
Im Traum kämpfte ich meistens mit Leuten.
Manchmal, wenn eine Person mich kränkte und sie im Physischen mächtiger als ich waren,
blieb ich einfach ruhig. Obwohl ich wütend war, zeigte ich es nicht.
Ich glaubte, dass ich dich in meinen Träumen sehen würde und wir würden dort kämpfen.
Also kämpfte ich meistens mit Leuten und ich besiegte sie immer.
Also ​​die gleiche Person, die Sie physisch gekränkt hatte - Sie sahen sich selbst im Spirituellen
als eine Schlange und griffen diese Person im Traum an?
Ich würde meistens mein normales Selbst sehen,
aber ich würde es nach den Weisungen der Kraft tun, die in mir war.
Also können wir von dem, was unser Bruder sagt, verstehen, dass
dieser Geist der Schlange von klein auf in ihm war.
Bruder, Sie sagten, dass dieser Geist Sie zu den Geistern der Lust, Zorn und Stehlen führte.
Können Sie den Aspekt der Lust ausführen - wie gravierend war dies?
Der Geist der Lust - er verleitete mich dazu, jedes Mädchen, das ich sah und mochte, zu begehren.
Ich schlief mit jedem Mädchen, dem ich begegnete.
Ich würde mit ihnen einfach so schlafen.
Einige von ihnen - wenn ich nicht in der Lage war, mit ihnen zu schlafen, weil etwas passierte,
vielleicht wegen einer Auseinandersetzung oder Uneinigkeit,
wusste ich, dass ich im Spirituellen ihr Bild wie ein Spiegel sehen würde,
wo ich ihre Blöße sehen würde und ich würde mit ihnen schlafen.
Mit den meisten kommunizierte ich danach nicht mehr und sah sie auch nicht wieder.
Dann diejenigen, mit denen ich eine Beziehung einging,
sie bekamen Depressionen, konnten keine guten akadmischen Leistungen erbringen und wurden verwirrt.
Sie sagten mir, dass sie mich liebten; sie verliebten sich ernsthaft in mich.
Manchmal verstand ich die Art von Liebe, die sie für mich hatten, nicht.
Dies sind die Art von Dingen, die sie durchmachten.
Sie meinen also zu sagen, Bruder, dass diese Frauen, mit denen Sie schliefen, wegen dieser Kraft,
die in ihnen als eine Schlange war, am Ende sich mit
Verwirrung, Zerstörungen, akademischen Herausforderungen konfrontiert sahen?
Ja!
Als ich aufwuchs, an einem Punkt wurde ich von so vielen meiner Altersgenossen eingeschüchtert.
Manchmal von Leuten, die größer als ich waren, die Macht hatten.
Von Menschen, die finanzielle Mittel hatten und tun konnten, was sie wollten.
Als sie mich einschüchterten, schmerzte es mich sehr; bis zu dem Punkt, dass ich nicht wusste, was ich tun sollte.
Der einzige Weg, wie ich dagegen ankämpfen konnte, war durch den Geist - durch die Kraft, die in mir war.
Die Kraft in mir drängte mich immer dazu zu kämpfen.
Ich wollte zerstören.
Aufgrund der Einschüchterung wollte ich Macht physisch erwerben.
Wenn einer physisch zu mir kam, konnte ich ihn phyisch bekämfen und alles was ihn betraf zerstören.
Dieser Geist kam zu mir - ein starker Geist, der mich dazu anleitete, was ich tun sollte.
Im Jahr 2012 bekam ich eine Zulassung zu einer Universität in Südafrika.
Als ich dorthin ging, wurde ich von diesem Geist zum Internet geführt,
wo ich begann über Illuminati, Antichrist und die größten Mächte in der Welt zu lesen.
Dadurch lernte ich, wie sie die Welt kontrollieren
und wie sie Menschen physisch und spirituell kontrollieren.
Ich versuchte tiefer zu gehen, so dass meine Augen physisch und spirituell geöffnet sein würden.
Als ich begann diesen dämonischen Dingen nachzujagen, wurde mein Leben schlimmer,
weil ich in der Schule nicht mehr mithalten konnte.
Anstatt dass ich Spaß daran hatte meine Bücher zu lesen, hatte ich Spaß daran über diese Dinge zu lesen
- über Illuminati, Antichrist, all diese Sachen.
Manchmal konnte ich 4-5 Stunden dasitzen und darüber lesen, weil es mir Spaß machte.
Ich konnte noch nicht einmal für 30 Minuten dasitzen, um meine Bücher zu lesen.
Es wirkte sich negativ auf mich aus: Es gab mir Verwirrtheit und Depressionen.
Ich hatte immer Kopfschmerzen.
Es kontrollierte jeden Aspekt meines Lebens.
Aufgrund meines Interesses an diesen Dingen lud ich einige dieser Bilder herunter.
Ich lud diese Bilder herunter, weil nachdem ich die Artikel gelesen hatte,
ich es genoss, die Bilder wieder anzuschauen.
Ich lud die Bilder auf meinen Laptop und ich genoss es, sie anzusehen.
Wenn ich sie anschaute, beruhigte es mich.
Wenn ich wütend war, würde ich in mein Zimmer gehen und diese Bilder anschauen,
dann würde ich mich wieder gut fühlen und entspannt sein.
Ich ging in die Kirche, denn ich sang in der Kirche,
aber in dem Moment als ich anfing über diese Dinge zu lesen und diese Bilder auf meinem Laptop hatte,
hörte ich auf in die Kirche zu gehen. Ich wollte nichts mehr über Kirche hören.
Es kehrte mich gegen die Kirche.
Manchmal riefen mich meine Freunde aus der Kirche an - diejenigen, mit denen ich früher zusammen zur Kirche ging.
Sie gingen in die Kirche und fragten mich, warum ich nicht in die Kirche gehen wollte.
Ich gab ihnen unnötige Ausreden,
welche für sie schwierig zu akzeptieren waren, aber wegen der Dinge in mir,
wollte ich nicht in die Kirche gehen. Ich wollte nichts über Kirche hören.
Ich versuchte in die Kirche zu gehen, aber ich fühlte mich gelangweilt.
Zwei Stunden in der Kirche waren zu lang für mich.
Als Sie vor zwei Wochen zu SCOAN kamen, erklären Sie uns, was tu diesem Zeitpunkt passierte.
Der Hauptgrund, warum ich in die Kirche kam, war den Mann Gottes zu sehen.
Ich hatte ihn im Internet über YouTube gesehen -
dort schaute ich ihn normalerweise und folgte ihm.
Als ich nach Nigeria zurückkehrte, beschloss ich, ihn von Angesicht zu Angesicht zu sehen,
Als er anfing zu beten, war ich draußen; ich kam für das Gebet herein.
Von dem Moment an, da ich hereinkam, nach kaum 10 Minuten,
sah ich etwas wie ein Licht, dass in mein Herz kam
und als es in mein Herz kam, konnte ich mich nicht beherrschen.
Der Geist, der in mir war, sagte mir: „Du kannst mich nicht an diesem Ort blamieren“.
Ich versuchte mich zu beherrschen. Der Geist drängte mich sogar, aber ich versuchte mich zurückzuhalten.
Dann sagte etwas: „Nein, Du kannst es nicht. Du musst bloßgestellt werden“.
Meine Hände und mein Herz begannen sehr stark zu vibrieren.
Ich plante gerade, dass wenn die Platzanweiser gehen würden, ich aus der Kirche laufen würde.
In dem Moment, dass die Platzanweiser einen Schritt weg von mir machten, war ich eben dabei wegzulaufen,
und dann fiel ich auf den Boden und begann wie eine Schlange zu kriechen.
Das ist, wo ich die Kontrolle verlor, ich wusste nicht, was passierte -
ob ich dabei war Befreiung zu erlangen oder nicht, ich wusste es nicht.
An diesem Punkt war der Geist in mir sehr verärgert; ich wollte kämpfen.
Deshalb rang ich mit diesen Männern, so dass sie mich verließen und ich kämpfen könnte.
Als ich näher zum Propheten kam, nachdem er mich gerufen hatte, war da ein sehr helles, scheinendes Licht.
Ich versuchte nach oben zu schauen, aber ich konnte es nicht, weil das Licht zu stark war.
Es war unkontrollierbar.
Als er mich rief, kam ich, aber stoppte wegen dem Licht.
Ich blieb stehen, aber er rief mich weiterhin, dass ich kommen sollte.
Als er zu mir kam, nachdem ich näher zu ihm gekommen war, verließ mich ein Geist.
In dem Moment, als der Prophet nah zu mir hinkam, war ich bereits schwach;
die Kraft in mir war völlig zerstört.
Emmanuel Dickson - Befreiungszeugnis
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Sie meinen zu sagen, dass als der böse Geist, der in Ihnen war und
der sie dazu veranlasste wie eine Schlange hin zum Propheten zu kriechen, mit dem Versuch ihn anzugreifen
- in diesem Moment, als Sie ihn ansahen, was sahen Sie?
Ich sah Licht; ich hatte noch nie eine solche Art von Licht in meinem Leben gesehen.
Ich kann Sie nicht belügen - ich hatte es noch niemals gesehen.
Ich dachte nicht, dass so eine Art von Licht existierte,
denn es ist ein Licht, das man nicht beschreiben kann.
Es war so stark, so dass ich ihn nicht anschauen konnte.
Der Mann Gottes hat äußerste Kraft.
Emmanuel Dickson - Befreiungszeugnis
Wir danken Gott für die Befreiung unseres Bruders von diesem Geist der Schlange
und wir danken Jesus Christus, dass er heute hier, als ein lebendiges Zeugnis.
Bruder, was können Sie über Ihr Leben nach der Befreiung sagen?
Was sind die Veränderungen, die Sie sofort gesehen haben?
Erstens, bevor ich hierher kam und ich schlief, sah ich mich im Meer -
ich bewegte mich wie eine Schlange und wenn ich im Busch war, bewegte ich mich wie verschiedene Tierarten.
Nach der Befreiung, als ich nach Hause kam und diese Nacht schlief - ich war wie im Himmel.
Ich schlief wie ein Baby, ich hatte keinen Traum - da war nichts.
Früher, als der Drang kam, konnte ich alles zu diesem Zeitpunkt tun,
aber nach der Befreiung - Ehre sei Gott! - ich verspüre es nicht mehr.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Bruder, Sie sagten zuvor, dass Sie immer das Verlangen und Interesse hatten,
diese Art von dämonischen Bildern anzuschauen und über diese Dinge nachzulesen.
Was können Sie darüber nach Ihrer Befreiung sagen?
Als ich zurück in mein Hotelzimmer ging, löschte ich viele von diesen Bildern.
Sogar die Pornos - ich hatte mehr als 20 pornografische Videos auf meinem Laptop.
Ich schaute einen nach dem anderen an für mein Vergnügen. Aber sobald ich in mein Zimmer kam,
war das Erste, das mir in den Sinn kam, all diese Dinge zu löschen.
Ich löschte sie alle.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Wir glauben, jetzt nach Ihrer Befreiung, sind Sie wirklich in der Lage Leuten einen Rat zu geben.
Mein Rat ist für andere junge Leute.
Ich rate ihnen sehr vorsichtig zu sein.
Wenn Ihr ins Internet geht, habt ein Ziel.
Wenn ich Ziel sage, meine ich damit keine schlechte Absicht.
Geht nicht ins Internet, weil Ihr diese Dinge ansehen wollt - denn diese Dinge werden Euch nicht helfen.
Sie werden Euch nirgends hinbringen, Sie werden Euch nie befördern.
Sie werden Euch in keinem Bereich Eures Lebens helfen.
In dem Moment, dass Ihr ins Internet geht und beginnt diese Bilder anzuschauen,
wird es Euch komplett zerstören.
Es wird alles in Eurem Leben beeinträchtigen.
Es wird Euch gegen Eure Familie stellen, gegen Gott, gegen alles, für das Ihr in Eurem Leben gearbeitet habt.
Mein Rat ist: Bitte geht nicht ins Internet und beginnt diese Bildern anzuschauen.
Ladet nicht diese Dinge über Illuminati, Antichrist und all das herunter.
Sie werden Euch nie helfen; sie werden Euch zerstören.
Wenn Ihr dorthin geht, um für Eure Studien Forschung zu betreiben,
geht dorthin für Eure Forschung und dann geht wieder offline.
Vergeudet nicht Eure Zeit mit diesen Dingen, denn diese Dinge sind eine Zeitverschwendung
und werden Euch in Nichts in Eurem Leben helfen.
Eltern sollten sich um ihre Kinder sorgen.
Sie müssen wissen, wann und wohin sie ihre Kinder mitnehmen.
Wenn Euer Kind größer wird und eine bestimmte Haltung und Charakter aufweist,
beschließt nicht, es zu schlagen, denn dies wird das Problem nicht lösen.
Betet anstattdessen zu Gott und sucht das Angesicht Gottes, damit das Kind nicht aufwächst und verzogen ist.
Danke!
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Emmanuel Dickson - Befreiungszeugnis
Bruder, wir danken Gott für Ihr Leben.
Wir beten, dass Gott Ihnen die Gnade geben wird, diese Befreiung zu erhalten,
indem Sie Sein Wort als Standard für Ihr Leben nehmen,
und wir wissen, dass das Beste noch in Jesu Namen kommen wird.
Amen.